---
title: "MXoN 2016 Maggiora, Italy"
date: 2017-12-30
categories: 
  - "mxon"
resources:
  - src: "DSC_2721.jpg"
    params:
      cover: true
---

2年連続のMXoNはイタリアのマジョーラ。イタリアはいいなぁ、ご飯が美味しくて。この時、実はカメラの設定を間違えていて、解像度がMサイズと低い状態で撮っていたために写真がイマイチ。

![頑張れ！ニッポン。もちろん頑張ってましたよ。](DSC_1929-1024x680.jpg)

![完璧な速さのアンダーソン。実際に見ると映像よりもスムーズなライディングに見える。能塚選手との件は見えない位置にいたので後で知った。](DSC_2438-1024x680.jpg)

![先頭はハーリングス。スタートの混戦をいかに速く抜けていくかが勝負どころ。](DSC_2585-1024x680.jpg)

![ハーリングスはオープンクラスで450で出場。カイローリもついていけない速さだった。](DSC_2675-1024x680.jpg)

![2016年も優勝はフランス。2位にオランダ、3位はアメリカ。](DSC_2725-1024x680.jpg)
